---
title: Утилитарный Томагавк
permalink: false
category: heavy
categoryLabel: Тяжелое
categories:
  - id: "thrown"
    label: "Метательное"
damage: 3d6
rof: '2'
hands: 1
concealable: Нет
summary: "Ледоруб + метательный топор + мачете = шедевр"
price: 100eb
availability: Премиум
source: "Черный Хром"
slug: Utility-Tomahawk
brand: "Everest Ventureware"
---

Утилитарный Томагавк, производимый Эверест АвантюрныеТовары, представляет
собой комбинацию ледового инструмента, лома, метательного топора и мачете,
изготовленную из гибридного материала графена и нержавеющей стали. Спаситель современного выживальщика, конструкция Утилитарного Томагавка обеспечивает плавный бросок и мощный рычаг. Лезвие и кирку трудно затупить, а инструмент имеет достаточный вес, необходимый для того, чтобы рукоять лома могла
нанести серьезный ущерб. Этот инструмент популярен среди выживальщиков и
спецподразделений, которые действуют в экстремальных условиях, но он также
нашел применение у некоторых спасателей, которые используют его в основном
для выбивания дверей.<br>

Это одноручное экзотическое Тяжелое Оружие Ближнего Боя. В отличие от обычного ОББ, не предназначенного для метания, это оружие продолжает уменьшать
ОС вдвое при броске.
